식물 판매 및 정보 공유 사이트

밴치마킹 사이트 (벤치마킹할 부분)

1. 플립 : https://fuleaf.com/
 - 전체적인 웹사이트 컨셉
 - 찾는 식물에 대한 정보 (키우는 방법 이나 식물에 대한 설명)
 - 식물 찾기 필터
 - 상품 구매 화면 (옵션, 상세설명, 리뷰, 해당 상품 QnA)
 - 상품 결제 화면
 - 구매 후기 (+ 후기 모아보기 기능)
 - 상품 요청

2. 다나와 : https://www.danawa.com/
 - 상품 카테고리
 - 게시판
 - 관심 상품 기능(찜)
 - 로그인, 회원가입, 회원정보 수정 기능
 - 이벤트/새로운 상품 보여주기 기능
 - 주문내역 조회
 - 고객센터 (신고/문의/제안(사이트 개선))
 - 공지사항

메인화면
 - 최상단에 로고, 사이트 카테고리(실물필터, 게시판, 스토어, 등), 로그인(인클루드 헤더부분)
 - 각종 예쁜 식물들 사진이 슬라이드식으로 보이게 되는 메인화면
 - 카테고리 다나와같은 체크박스형식으로 각 식물의분위기,특징, 등 필터들을 체크해 해당된 식물들 출력
	클릭시 해당식물 뷰화면으로 가고 이미지와 상세정보(키우는법, 꽃이면 꽃말같은정보, 출신지(?)) 등
 - 화면 하단에는 고객센터, 이용안내, 상품 판매 요청
 - 이 달의 인기 식물(한달 간 구매가 많이 된 식물 베스트10)
 
게시판(커뮤니티)
  1) 자유게시판 이용자들끼리(회원, 비회원 or olny회원)자유로운 게시글 등록가능, 사진첨부 가능
 - 게시글에 댓글 등록가능 
  
  2) 구매후기 게시판 : 스토어에서 구매를 한 사람이 구매 후기를 남길수있음(후기이벤트 포인트부여)
 
 스토어(식물구매)
 - 각종 식물들을 품목별로(다육식물, 관엽식물, 공지정화식물, 등) 카테고리로 나눠지고 여러 식물들을 바로 구매하는 용도로 이용하는 곳
 - 구매를 기본 목적으로 하며 해당 식물의 간단한 정보와 가격이 나오는 구매창이 있고, 관련식물기능이나 찜기능도 가능
 - 구매를 할때 포인트 사용도 가능


특별기능(식물 키우기)
 내 화분
 화면 하단 화분모양 위젯 (클릭으로 물주기, 쿨타임 있음)
 회원정보에서 [내 화분] 해서 따로 화분키우는 상세 뷰 하나 있으면 좋을듯(물뿌리기, 현재 포인트, 다 자라기까지 ?번 물주기, 포인트변환 등)




옵션 선택에 있어 좀 정상적이지 못함 


07/03 : 사이트 제작 의도
07/12 : 스토리보드 발표(수정 사항 변경)
07/17 : 실제 작업 시작



스토리보드 프론트 및 어드민 

완료 후 사이트 프론트 어드민 발표 각각 다른 인원으로 